Pendapat saya terhadap asisten laboratorium:
	Ko Frederick adalah aslab yang sudah mengajar saya sejak semester satu saya berkuliah di Ilmu Komputer USU, dia mengajar dasar pemrograman pada saat semester satu. Di semester dua ini saya kembali bertemu dengan ko Frederick di mata kuliah praktikum algoritma dan pemrograman. Ko Frederick adalah orang yang baik, dia sangat sabar dalam membimbing maba yang baru mulai mengenal coding. Ko Frederick juga tidak berlebihan dalam memberi tugas kepada kami, ujian yang diberikan juga sesuai dengan yang diajarkan selama praktikum. Cara mengajar ko Frederick juga jelas dan mudah untuk dimengerti karena penjelasannya yang cukup sederhana. 

Pendapat saya terhadap suasana ketika kegiatan praktikum:
	Suasana ketika kegiatan praktikum 90% berjalan dengan kondusif. Namun, terkadang suasana ketika kegiatan praktikum bisa menjadi tidak kondusif yang disebabkan oleh beberapa hal seperti saat menentukan metode untuk UTS dan UAS, menentukan deadline tugas, dll. Secara keseluruhan, menurut saya suasana kegiatan praktikum seru karena metode belajarnya yang santai namun pasti dan aslabnya juga asik.